我们应该记录在案，欢迎大家参加2018年6月18日的ipfs All
今天动手开始议程，我想谈谈一些
我们最近一直在讨论的变化，但是我们所做的却没有太多
这里的很多人都没有录音的关闭
我们一直面临的主要问题是，没有允许的人在这里，所以
会议按计划进行，他们有点匆忙地聚集在一起
当我认为我们可以
多准备一点，可以通过一些简单的更改就可以实现
就像提前发布议程并提前分配主持人一样
时间和诸如此类的事情，并为人们何时制定应急计划
基本上，离开是我们真正需要做的，但我要发布
在此处的聊天中，当前的建议和
我希望这里的每个人至少都可以看一下并提供您的反馈意见
这样我们就可以将会议更改为更多一点
在已经发布的会议上为这些会议做更多准备的情况很好，所以
通常我们会选择一个便签，然后选择便签，但问题是
有一个问题是，该漫游器已关闭，我们似乎没有最新的
谁愿意为此做志愿者，所以我想我们应该把它弄出来
如果您想做笔记的话，我们做任何其他事情之前的方式
现在猜，在聊天室或github问题中发布可能的回复
今天所有的双手都在呼唤，让我们在这里看到这一个哦，在那里
是我发布了同一封邮件，我认为没有关系，对不起
今天允许它在这里有点热门，所以我们需要建立该列表
记笔记者，这样我们就不会花很长的五分钟或那么长的时间
被用来安排我们花太多时间准备的会议
在我们开始录音之前，如果您愿意的话
那太好了，但现在我们只需要这样做
如果您今天想做笔记的人的老式方法，请
举起你的手，雅各布将是完美的，
我们现在可以将它们放在Google文档中
让我们实际上像今天一样继续进行日常工作
我们有一个使用Twitter的自动抓取程序将Juan抢走了
对不起，赫克托你好，我不知道该如何建立我的联系
确实很震惊，它说的是Google Doc，我看到了他们的密码，但是我有
一些空闲时间，如果您想使用它来固定它，就像IRC引脚那样，或者
几乎除了您刚才提到的威慑别针，但在Twitter上使用的是CID
以及说明，它将为您提供更快的存储空间，这是您的最佳选择
就像我看到的那样，不是每个人都可以固定，人们将如何获得
如果要获得特权列表，请在固定者的特权列表上
Twitter机器人需要关注您，因此如果是您，则可以
你可以
火星，你有问题吗，是的，你能听到我吗？我刚才说我的麦克风
是的，他不会说阴茎的名字
结果是支持是的，您的意思是不支持还是不支持呢？
是的，这就是我想感谢您的其他问题
劳拉（Laura）再一次哦，我可以跟着我在Twitter上提及它还是提及我
或山姆·米勒（Sam Miller）很高兴看到那里的把手或其他很棒的东西
好吧，这真的很令人兴奋我喜欢我们有更多的选择
除了IRC或手动以外，其他人可以固定别的东西吗？
今天还有两个演示，很抱歉他们已经被移到了这里
b5在更新查询器查询队列上可以，无论您喜欢什么
是的，在这里，我们可以，很酷，是的，我只想花一点时间给
大家都可以分享我们一直在努力的一些事情的最新动态
在这次电话会议上，因为它很大程度上建立在p2p和ipfs上，但是
从我们创建这个初创公司的过程中，我们获得了很多背景知识
我们刚开始时的数据救援运动以及令我兴奋的更新
我想我们终于可以绕一圈了
回答我们正在处理一年零一年的很多问题
半个月前，呼叫者中的人们在笑，因为他们当时在那些房间里
那件事正在发生，当时我们有点像你们中的那些人不知道我们
吃晚饭的食谱就像这些松散协调的人群
要构建的东西看起来很像通过归档进行的数据注释
政府数据，所以我们就像图书馆员一样，科学家说
和程序员在同一个房间里，但我们确实缺乏工具，那就是X
Matt zoom Allah我们可以像ipfs一样有一个很好的对话吗
对话，以及如何让您成为点对点的概念
分布式系统和修整方式可以帮助实现某些目标，因此，如果您
别介意，我会花五分钟的时间，而我大部分时间只是在更新
我们在查询中引入了一些东西，您找到了某人
否则修剪我的屏幕，希望我能正常工作，每个人都看到一个
这里的编辑器还不错，很棒的大拇指
所以我们一直专注于带来很多我们可以从中找到的最好的东西
在第二天之后的日子里，我们有图书馆员贡献了
好的方法方面是什么样的，我们让计算机科学做出了贡献，
结构数据集以及如何使用它，然后我们有很多
数据库存即将来临，并写出这些奇妙的
基于python的脚本，可帮助提取数据并将其转换为数据
整体，所以我们一直在尝试构建
长期以来，这种贡献是对什么的标准定义
一个数据集，并将其与每个受众的大量部分相结合
在那段时间里，这种帮助有助于我们做出最大的贡献
我今天想展示的着陆点是我们转变的观念
混合后，我们实现了这种云雀编程语法，该语法来自
Google罗勒专案，我不知道你们是否熟悉
云雀是一个巡回演出的不完整的Python子集，所以看起来很像
Python，在这种情况下，我们正在使用它来自动化可重复的
生成数据集的脚本，在这种情况下，我们要做的是
数据集生成了一份清单，此举已经过了我一分钟的时间
演示对参与者进行检查的内容并实际运行
我们对它的定义是，它将从
github，所以我们不会在nauseam上通过这段代码，但是最重要的是
这里要讲的是我们有一个叫做transform的函数，它的
称为下载的功能，这些都是我们要做的事情
嵌入到执行中，当我执行DFS时会生成一些东西，所以我
在这种情况下，要使用so，我有两个特殊的环境变量
这对这个社区非常有意义，我们有ipfs路径，
适当地，然后我们还有一些查询路径
喜欢去，所以如果我这样做，然后我要做的就是我要运行查询
广告，我需要您在此处提供一些信息，以便快速
在mo文件中浏览此文件是我刚刚向您显示的文件
定义了一些基本的结构，这是我们的标准
数据集的定义，所以我们有一个部分主要是我开车很多
从图书馆学获得的知识及其定义机器的结构
易读的结构，然后这个转换脚本是最重要的
部分，所以这是到已转化的链接
天空文件，我们将其配置为说“嘿，我想从旅途中抓起
ipfs go的组织和回购的go IPO我要做的就是
将要运行此查询添加功能，以提供该黄色的数据集
文件，虽然这是一个公共端点，但我只是认为演示会很好
我们实际上可以探究其中的秘密，因此在这种情况下
而且我得到了集线器API令牌，因此它会警告我并说嘿对API采取了
和别人写的剧本一起，这可能是你
想在实际运行之前检查一下，但我要说是，因为我
写了它，我认为这是我认为安全的，我要运行它，它将继续
互联网，它将创建一个新的数据集，所以现在如果我执行查询LS
我们可以按周看到我自称是贡献者的内容，这是什么
完成是在ipfs上生成哈希乐趣，我只是将数据存储在
ipfs和我要查询的东西我现在要选择的东西
查询获取某种CL，让我们做的更好，这实际上是
发生了什么，所以发生了什么事，我们做了很多事情，
一些背景，我们根据一个想法与作者进行了一次提交
我们为您提供的内容已签名，并使用
签名只是为了检查生成的可切割数据，因此我可以
运行查询更新，它将重新运行该脚本，它是
现在被嵌入到该数据集中只是为了使它更多一点
可见，我终于可以运行查询渲染了，它将只执行模板
针对广告集，因此发生了，但我已经加载了这，不是
大不了的事，它为您提供了一个看起来像这样的图表
我想我基本上去写了我预写的内容
一些HTML，用于接收发送的查询数据并将其转换为该图表，因此，如果
你知道怎么写，这和你的世界很相似
静态网站渲染模板或类似的内容，但我们在
查询的世界，我们认为这是我们创造事物的基本单位
这样我们就可以做各种事情，例如查询差异和查询验证查询
实际对大日志不利的法律
哦，无论如何，什么都没有，然后最后但并非最不重要的是，
对于那些可以在lib美丽世界中玩耍的人很有趣
查询”连接，这将启动IP FS注释，然后最重要的是
在覆盖网络顶部添加类似于覆盖网络的查询类别
它给我我的个人资料ID的概念，它实际上与我的ipfs分开
身份证地址，然后我就可以快速了解一下我可以做的事情
非常出现的列表，它将显示我已连接到的查询对等体，但是
再次为这个人群，我可以做等于ipfs的网络工作，这将显示所有ipfs
他们目前没有连接到四个对等点，他们正在调试
连接管理器优先考虑恐惧，因此我可以在这里看到更多同行
这是因为网络在结束时发现有更多人处于水合物中。
一天是专门设计来查询的查询，如果是在送给他们的那份礼物上的话
可互操作的工作以及我们国家的困境，最后但并非最不重要的一点是，我们已经完成了所有
这个在前端吧，我们喜欢这个，我们可以看到这个连接它
显示我的动作是我们刚刚生成的，这是实际信息
被加载的是确定的结构，是的，
然后，如果我需要，我可以看到令人恐惧的连接哦，对不起，这是
受保护的我可以获取他们的数据集
我有一个数据集，我可以直接点击添加，然后将其归类为我的本地IP FS
是的，这就是我们要查询的地方，我们花了很长时间才能得到
到这个地方，但是我们终于觉得我们已经找到了一些重要的问题
是的，我很乐意回答任何问题，但是所有这些都是
现在在我们的东西上可以下载的足够多了，我们发布了一种版本，但是
在布伦宁前进，这太好了，我是如此
很高兴看到这些东西过去并在您从事的工作中着陆
还查询位于IP FS节点顶部的查询节点
还可以索引内容，以便您仍在进行查询
还是您将其放在一边，所以我们打算为那些人花很长时间
我们当中你们当中的那些人可能是在狩猎肉类的照片背景上
调用，就像SQL一样，它不是建立在SQL之上的
在此基础上构建自然选择引擎，我们打算回到那里
但是我们首先想要得到我们需要的，我们意识到我们需要得到我们的
首先要掌握基本原理，所以我们真正为之兴奋的是
云雀的实现是因为它实际上使我们为分布式计算做好了准备
好吧，因为scott是一种瘫痪的abou语言，与python不同，
全球口译员锁定的一半，因此我们无法阻止我们
从写一个叫做map的东西开始，然后把那个叫做reduce的reduce
进行维修，您可以快速创建出一群人，
计算让我们非常兴奋，就像语义分块的概念一样，
向下进入ipfs块并使它们与查询行对齐，以便
你可以说拿这一百行去做这件事，所以我们
认为垫子会带来一些非常令人兴奋的可能性
再次有您，我很高兴看到在查询中实现的提交图，有您吗？
处理了类似的问题，允许多个人撰写提交内容，
合并这些更改，例如Matt和Lars和Michelle都在编辑
所有添加和修改，我们希望能够合并Michele的更改或
可以让她将自己的更改推送到存储库中，就像蔓延一样
访问控制注意事项是的，我们可以开始制定路线图
我们称他们为变更请求，因为我们不是很原始，但是
我们不是，我们不太清楚如何运作，但我们肯定已经奠定了所有
使其正常工作的最大基础显然是
像是花些钱来消除和了解谁
当您可以添加彼此的数据集时，提供当前很棒的功能
在我们开展工作时，请保持推荐的工作流程为当前人的创作
这些更改请求是您可以使用查询导出吐出任何
目前存在的数据集，并说很酷，这是别人的转变
脚本，我将其作为自己的脚本重新运行并创建
我自己的数据集最终我们将找出某种方法将它们合并在一起
一夜之间，你可能会像我只是
Michels做出了20项更改系统数据集的操作，我是否可以通过提交将其撤消
历史，然后进行我自己的更改，是的，但是它将成为您的
就像您开始对Michelle的数据集进行更改一样
将来会与您的个人资料相关联，但我们需要
你仍然会在历史上看到她的所作所为，是的，这将表明
嗯，因为我们将纯粹的想法作者嵌入到您要构建的实际想法中
因此，您可以像正常的提交链一样进行引用
参考您自己的先前提交使其成为Rob，是
脚本或类似提交中包含的脚本的哈希，以便
有某种签名涵盖了如何生成数据
绝对如此，因此脚本本身会随数据集定义一起使用，因此当您
确实查询它附带的广告，我们认为这就是它们可重复的原因，
可用，所以您可以接受我刚刚编写的东西，对其进行配置并进行设置
因为我不知道说JSF BFS，您可以运行完全相同的脚本来
生成一个不同的数据集，脚本本身，我不应该提到
我们已经实现的云雀语法明确拒绝访问
像文件系统之类的东西，就像您知道的一样，这里有一些基本的安全性方面的东西
出于明显的原因而无法做到的事情，我们也会喜欢
将下载步骤设置为可以访问Internet的步骤，而我们没有
我们已经关闭了对IVF或IFF上的实际底层内容的所有访问权限
随便什么，然后您必须交出数据，然后您可以做更多的事情
运输中有趣的东西，但我们明确地尝试拥有一个不错的东西
安全模型，但我们也确实想要，因为我们需要脚本
与数据集一起旅行并使它们成为您可以做的事情
继续前进
是的，无论如何，我们很高兴开始用一些真正的东西安置这些东西
满足于一些非常有趣的事情，我很兴奋
与您相关的赫克托相关，特别是因为我们正在追求
接下来，我们必须为其构建一些大规模的服务
数据集以保持它们可用，但我们真的对Libby充满热情
天津ipfs基础技术在尝试中确实是一个非常有趣的体验
构建希望有助于构建数据共享库的内容
无论如何，对这种事情感兴趣的人是啊，对不起，我
只是想确认听起来像是您说没有发布
包括这个，但是您应该尽快将其剪下，是的，我们将剪下它
是的，所以今天的转变是
现在，所有内容都包含在内，但我们只是进行了一些清理，如我展示的查询使用和
查询今天获得的消息，今天下午有哪些真正的问题
人们现在就开始运送并开始建造它，这会让我们感到震惊
显然，是的，我们的github的三条道路或查询的步骤
-我对Qri有任何意见建议，非常欢迎，我们已经隔离了
p2p折叠或明确地使谈论p2p更加有趣
在一处进行对话，但是，再次感谢，很高兴能参与其中
我非常高兴看到这个对等社区的精彩
像这样制作和发布的工具太棒了，接下来看起来像
如果您要继续，我们可以提供马辰的演示
所以说要提供演示，更多的是演示，因为它只是关于
重写您的Web RTC传输，所以我发明了这个叫做
接口数据交换，基本上抽象了交换逻辑
诸如握手之类的东西，其背后的动机基本上是
Web RTC明星服务器宕机了，整个事情都在想，毕竟这是
在HTTP之间协调p2p，这样就不会崩溃整个应用程序
所以我想让我们创建第一个数据交换
它基本上是交换一次握手或信令之类的东西
通过一个抽象的离开接口的请求，它也有很多
网络RTC明星冒险，因为它没有绑定到单个服务器，并且
它也没有使用套接字IO，这似乎是一件好事，如果
它滑倒了意大利的交通运输，所以我做了两个实施方案，第一个
是脂质交换直接的，我将展示测试或作为演示，它
主要使用现有的PDP电路连接来交换该SDP
Web RTC的报价，还有规则中的p2p交换，就像
共享使用其他两个对等方之间的共享来交换此STP报价
不应将其与我称为相关性的另一件事混淆
协议，所以这基本上是它如何工作的图表
相反，如果成瘾决定了您的行为，那么PDP时已经存在联系
建立电路并真实记录两个浏览器均已连接，我们正在工作
如此安全，然后只需交换SDP报价和升级
将很快实现的动态协议的连接
作为普通的Web RTC连接，而不需要服务器，然后您
运行一个语音模块，就像服务器和无人机一样
可以作为我们服务器模块的动作，电路的节点未连接
他们不需要实际连接，相反，第一个过程是
要求公开关闭，但在这里进行tenzen ste加密要约，以提供一个
服务器向前设置了一个免费的单字符，整个过程再次返回
赫雷斯ID，然后建立Web艾里逊连接，并
这基本上就是改写的重点，将来或基本上
稍后，我将尝试将这些数据集成到p2p中，以便将其集成到
与发现类似，社区中的一些功能也可以获取
编辑就像支持将群作为参数传递给运输和合并一样
这，也许将来可以通过投票启用响应服务器
和拉丁裔信任一起，它甚至可以进一步分散，我也有一个
像分享这样的未来想法，尝试顺利交流喜欢指导我
这些交换中的一个基于优先级，而DHT等交换也是如此
我将演示测试，实际上并不是很多，只是一堆
的块输出也许我应该已经测试了该评论
最后，这确实是我们的天哪，我的电脑太慢了
所以我们基本上运行两个测试
[音乐]
这改变了我们的显示，表明我已经有了一个可行的解决方案，并且
是的，这将花费大约30秒，因为显然Web RTC速度非常慢
出于某种原因在这个网络上，所以很抱歉永远把它留在那
我的设置不是最好的，所以首先要做的是将其连接到PDP电路
规则a然后将其连接到电路的两个对等点，然后交换
通过PDP交换协议的信号提供，我想它更像是
接口，因此可以使用任何实现该接口的模块
不严格限于规则协议或直接交换HT和
其他一切皆有可能，所以是的，这从物理上表明了它的工作原理，
我不会忘记您进行了测试，他们只是重复同一件事，
稳定下来，您是否有任何不清楚的问题
我们对此没有任何疑问，谢谢您的演示抹茶。
看到其中的一些与同行之间的相互联系非常令人兴奋
浏览器非常高兴看到所有这些东西放在一起，我要加倍
在这里检查议程，确保没有其他东西，否则我们
一开始就跳过了我，对不起，如果没有其他人，所以我只是想
快点说，因为我知道自从我们
几周前转而使用Google文档的原因是转换很麻烦
降价，所以上周我花了一天的时间尝试了很多不同的方法
转换器，但它们都没有真正工作得很好，所以我写了一个
笔记中有一个链接，非常简单，只需从Google文档复制/粘贴即可
将其放在左侧，我们会在右侧给您降价
如果您有任何疑问，那应该是非常合理的
文件问题或提交几个小时，这确实很简单，但是希望如此
这可以帮助正在转移的人从Google文档转移笔记
到github上，这不再是一个大问题
谢谢你，我对罗伯有疑问，我知道维克多的
不在这里，但是您是否可以将其与我们的注释机器人集成？
你绝对可以把它的一部分，做一些我认为艰难的事情
部分将是您必须弄清楚如何写一些东西来确定在哪里
像当前笔记的开始和结束一样，因为Google文档就像正在运行
一组包含历史记录和底部模板的注释，所以我想通了
现在，只要有谁在改变，就好像一件简单的事情
没有显示复制/粘贴并管理它，但是绝对可以执行
转换很漂亮，我们将进行拆分，因此您可以
自动化阅读您所做的内容-太完美了
我也许我们应该继续对该提案进行讨论，看看我们是否
可以做一些事情以使模板下降到可能会更好的位置
与此有关，或者确定它是否应该始终是手动的，确定可以，所以我们有
我错过的任何其他事情
环顾四周看起来一切都很好，所以在我们出发之前，我只想
提醒大家下周的议程等将发布在
提前，我可能会将其发布在PM问题中，或者为下一个开放PM问题
紧随其后的一周，因此，如果您想提前安排任何事情
时间到了，您就可以在我们完成此操作后立即执行此操作
会议结束，谢谢大家来参加这次再见